titel:Wirtschaftsinformatik
autor:Wolfgang Lassmann
stichworte:Wirtschaftsinformatik, Business-Anwendungen, IT-Management, Digitalisierung, Datenanalyse
beschreibung:Einleitung Wenn sich eine Wissenschaftsdisziplin mit einem so hohen Tempo ent- ckelt, wie es gegenwärtig in der Wirtschaftsinformatik der Fall ist, dann ist es nicht ganz einfach, ein Lehrbuch zu verfassen, das über einen längeren Zeitraum aktuell bleibt. Durch die Weiterentwicklung des „Wirtschafts- formatik-Kalenders“ und das neue Konzept dieses Lehrbuchs versuchen wir, diesem hohen Anspruch gerecht zu werden. Das Wissen der Wirtschaftsinformatik ist in wesentlichen Bereichen immer noch Herrschaftswissen der IT-Spezialisten. Das muss sich ändern, da Bas- und aktuelles Wissen der Informations-Technologien für alle Anwender in Lehre, Forschung, Wirtschaft und Gesellschaft sehr wichtig sind. Das vorliegende Buch ist Lehr- und Nachschlagewerk zugleich. Dieses Buch wendet sich an einen breiten Leserkreis. Die Sachbegriffe an den Randleisten und im Stichwortverzeichnis erleichtern das Auffinden und das Erlernen konkreter Zusammenhänge. Es wurden absichtlich eine flache Gliederung und eine leicht verständliche Sprache gewählt. Alle Fachbegriffe sind ausreichend erläutert und werden deshalb nicht nur von IT-geschulten Spezialisten verstanden, sondern erklären sich jedem interessierten Nutzer.
bildlink:https://i.imgur.com/Ae2kQCs.png
preis:19.99
isbn:9783642511448